Bucle for: Es un statement que nos va a ayudar a repetir un bloque de código muchas veces.
Los bucles for tienen una sintaxis única. 
Tenemos la palabra clave for, seguida de paréntesis y luego abrir y cerrar llaves. Dentro de los paréntesis necesitaremos tres cosas. 
Primero, debemos declarar una variable, esto es sobre lo que se repetirá el bucle. 
Segundo, tendremos una expresión condicional, el ciclo continuará sucediendo hasta que esta declaración sea false. 
Tercero, incrementaremos nuestra variable. Las tres declaraciones están separadas por un punto y coma.

for (let i = 0                 ; i < 10                 ; i++          ) {
// | Declaramos una variable | Expresión condcicional | Incrementamos la variable |
    console.log(i);
}








* `&&`, `||`, `!` : son operadores lógicos
&& : significa and, y en castellano:  Esto evaluará ambas expresiones y devolverá verdadero si AMBAS expresiones son true. Si uno (o ambos) de ellos es falso, este operador devolverá false:
|| : or, o en castellano: Determinará si una de las expresiones es true. Devolverá true si una (o ambas) de las expresiones es true. Devolverá false si AMBAS expresiones son false:
! : not, no en castellano: el operador NOT devolverá el valor booleano opuesto de lo que se le pasa:
Las expresiones se evalúan en orden, y la computadora omitirá cualquier expresión redundante. 
En una declaración &&, si la primera expresión es false, la segunda expresión no se evaluará porque AMBAS expresiones deben ser true. 
Lo mismo para la declaración ||. Si la primera expresión es verdadero, la segunda no se evaluará porque solo debe haber una declaración verdadero para cumplir con los requisitos del operador.